皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そことね今日はドドンニールちゃんの
ガチャ第2台やっていきたいと思います
もう多分これで星5出ると思うのでこれ
次第でニルちゃんが出るかすり抜けるか
この2つだと思いますそりゃそう
ですということでナビはも引きたかったん
だけど山でもちょっとこのイベントにやら
れてしまった私一旦一旦今回はニロにして
って感じでもうあの新衣装も可いすぎるし
ちょっと頭がおかしくなりそうなので今回
はニロにさしてくださいという感じで見て
このフリーな
のこっちからの目線のフリーのもう可愛い
のよもう可愛いんだけどちょっとや急に何
が始まったんですか
はいなんということでしょうここまで綺麗
な写真はなかなか来れないです
これも可愛いんだよね待って私いいこと
思いついたああ違う私何してるんだろう
遠くを見据えてるフリー
なごめんなさいすいませんでした私のお
ちゃらけた茶番が始まっちゃいましたと
いうことで今回はやっていきましょう
レッツゴー私は前回何回回したんでしたっ
け前回50回ぴったり回しましたね50回
ぴったりなのであとは40回引ければ多分
いいんですけれども今あのヌビとの臨時
報酬を含め溜まってる原石28回あります
これで出なかったら多分ちょっと星5確定
レベルだと思うの
でまちょっともう今回これ出ない可能性も
あるんですけどこれの28回だけ回させて
くださいということでやっていきましょう
かちょっと10連でやるのもちょっと
寂しいんですけれどもま10連でやってく
しかないかなちょっと10連じゃないと
多分出ない多分出ないんじゃないかなと
いう感じがあるのでとりあえず20連だけ
は10連でやりたいと思いますラストもし
出なかったら1回ずつ回していくかもしれ
ませんけどちょっと悩みどころですね
こちらねいやということで回していきます
か行きましょうか皆さん願えましたか願え
てますかじゃにろちゃんお願いしますもう
私に私にハグ私に抱き枕抱き枕だっけあ
違う膝枕でしたすいません抱き枕じゃない
よニロちゃん私にもお願いしますお願い
にろちゃんうちに来てください
頼む欲しいですノビレあなたにかかってる
ノビレがねうちに連れてきてくれるかこの
重連はノビレの重連ですせーの来いノビレ
とお願いお願いお願いお願いお願いうわあ
ちょっと光ってるかのように見えてしまっ
ている私はもう目が悪いですはいいやもう
全然ダメじゃないか
はい星4でも正直欲しいキャラがいないの
であ凸しそうですね行こ
様
いやーこれはまずいですこれが50から
60連目まですよねみたいな感じはします
けどねいやもう1体く星4来ても星4来て
もうー全然来ない来いはいまいつも通り
ですかねこれはね行こ様ありがとうござい
ますあちょっと待って待っ待っ待って興味
ない興味ない誰も興味ないの見始めちゃっ
た危ない危ないということでちょっと10
個溜まったんですけれどもこれはあえて
使わずにとりあえず原石を溶かしていこう
と思いますノビレと期待ゼロでしたまあね
臨時報酬で得たものなんでねま天井に
近づけるための10連というかまそっち側
ですね考え方としてはということでにろ
ちゃん本当に来てほしいですちょっと一旦
一旦ちょっと本当ごめんねガ引くまで長く
てごめんねこれ眺めさせてああもう可愛い
皆さんどこが好きですか何どこが好きです
かてどういうこといやめちゃめちゃ可愛い
見れるんだっけああ見れるん
だあ食べてくれるばっくり美味しそうだね
可愛い
可愛いとんでもなく可愛いいやいいねいや
ということでちょっとま悩んでても意味が
ないのでやっていきましょうか一旦皆さん
のねボルテージニロボルテージ上げていき
ましたなので皆さんのね力も借りれると
思います高評価で力を分けてくれないかい
せーの来いあ
ててせーのお願いしますていはい光って
くれ光ってくれて
ああ光ってるように見えるじゃない
かもう光ってるより私には見えたんだ
よ嘘
ああサレまいい
けどいいけどなんともいえん
て
やばいでやばいやばいやばいやばいせーの
キララちゃん
好きキララちゃん初めてイベントで手に
入れたんですけど2体目嬉しいキララ貫し
たい個人的キララちゃんめっちゃ好きなん
ですよめちゃめちゃ可愛くない本当に
可愛いからちょっと多分育てる気まんまな
んですけどとりあえず幻想シアターの
メンツが揃ったらキラルちゃんにそうかな
と思ってますねとりあえずシアメンバーを
ね私を持たせてくださいという感じで行き
ましょうかという感じなんですけれどもと
いうことでもうあの次70から80ですね
もうこれで来なかったらもうちょっと
だいぶやばめなんですけど8回あるので
あと2回追加しちゃっ
てこれでいきますかねもうこれで来なかっ
たらもう私も無理だえちょっとニえどう
しよう新探査行くべきこんなところより
違うここじゃないもしかしてじゃ
えどうしようみどうしたらいいんだっけ
どうした方がいいんだっけて思ったんです
けどそういえばそういえば軍いいって言わ
れてたんだよな軍ねちょっと待って
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと
待ってやばいやばい見て見て見てみんな
ちょっと待ってこれまずいこれまずいど
どうしようどうしようどうしようどう
しようということで交換し
てい一旦交換だからもういいですこれ
でやばいやばい危なかったと
てくれて皆
さん教えてない誰も自分で気づいて自分で
1人で焦ってただけだからね怖い怖いああ
間違えちゃったじゃあこの群玉格で行き
ますか軍玉格の上でいいですかねじゃあ
ここで歌え僕の名のもへし
てらしてから行きましょうか行けます世界
を熱のの海にじん
ジンからちょい遅れだけどど行きたいと
思いますじゃそれじゃあもうこれで出
なかったら多分もう8割り諦めですねま奥
の手というのはありますがちょっと皆さん
気づかないふりしてくださいまだまだ知ら
ないで知らないでくださいニルを頼むお
願いしますこの10連にかかってますいや
もうそろそろすり抜け5回連続今え5回
連続だっけ123
4回連続か4回ですね4回連続すり抜けな
んでも5回になるかならないかいやもニロ
来ていいと思う私はうんでもイベントも
やっちゃってるわけだし私の元にもはぐに
おいでよニルちゃん
カモン来い来い来いやあ光った光った光っ
た光ってますよ皆さん光っています光っ
てるここからだよみなここからが
大事せーの来いああもうやだああこれが
一番怖いんだってなんだかんだいちゃん
怖い時今だからねなんで急に小声せーの
こい
ひやばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいってさ私ずっと言うけどさ
本当にやばくないからマジでやばい理由を
教えてほしいよねみんな本当にそう思う私
もせーの来い
ガー1人で叫ぶなってこんなライブでき
ないから1人で先みんなの耳壊しちゃうよ
ねせーのかい
あああ
怖い
怖いせえ待て今何回目ねえ本当に私やばい
と
思うせーの言うとしたらねじゃ行きますよ
え多分75回目くらいじゃない今せーの
来いう
うわうわやばすぎる本当にやばいって76
かな次せーのいうわこんにちは私はズバ
シアター所属のニロ今日の遠目はダンスだ
よ見逃さないでねさあ始まるよ
はあやっ
た
嬉しいにえる来たやった来た来たよみんな
いや踊り子ですね歌姫じゃない皆さん来
ましたようちに踊り子がやった嬉しいよ
みんな嬉しい
よああもう
満足ありがとう
クもうなんか出し切た
全部ふわふわってしてる可愛いねちょっと
1回動画止めさし
てめさしてくださいはい一旦落ち着いてき
ましたいつもの想像以上の3倍ぐらいなっ
てしまったのでいや回してよかった良かっ
た回してえ軍やばいよみれ
急に急に疲れがどっと来てしまっ
たませごめんニちょっと今から全部上げ
させてえ何あるあるあるとりあえずある
とこまで行こうあるとこまで行こうじゃ急
にあるとこまで行っちゃってるよえないよ
ねないよねごめんね今からパティサラと
一緒に全部やってくるからね任せてろ
ちゃんあなたのためなら全部やってあげる
任せてください
やばい嬉しいみんな嬉しすぎる私幸せ
大好き
ありがとういやあフリーなちゃんも大好き
ですけれどもということでじゃ次回は育て
たニロと会ってください皆
様ということでこんな感じで終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたすりだけなくて本当に本当に良かっ
たですいやあすり抜けすり抜け代表私合計
すり抜け4回でした
ということで終わりにしましょう最後まで
ご視聴ありがとうございましたにろちゃん
ゲット最高です
ねトロトロしてんの私が1人
でやばい甘い感じになっちゃってるという
ことでチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますじゃあねにろちゃん
来たということはあそこに行くしかあり
ませんねということでまた後日の動画は
あそこの動画ですかねまた次回の動画で
会いましょうせーのじゃね
[音楽]